
# 【斯派莎克25P减压阀】型 可调式减压阀

![【斯派莎克25P减压阀】型 可调式减压阀](/uploads/allimg/140420/1-1404201942040-L.jpg)  
**【斯派莎克25P减压阀】型 可调式减压阀**

【斯派莎克25P减压阀】型 可调式减压阀  
品牌：英国斯派莎克减压阀  
型号：斯派莎克25P减压阀  
口径：DNDN15以上mm以上  
材质：铸铁、铸钢、不锈钢、碳钢  
压力：1.6MPa-100MPa

[1.斯派莎克25P减压阀简介](#1)

[2.安全性](#2)

[3.经济性](#3)

[4.斯派莎克25P减压阀优点](#4)

[5.斯派莎克25P减压阀特点](#5)

[6.斯派莎克25P减压阀工作原理](#6)

[斯派莎克25P减压阀](#)

产品别名

[斯派莎克25P减压阀](#)

参数

25P

尺寸

DN15

√

DN20

√

DN25

√

DN32

√

DN40

√

DN50

√

DN65

√

DN80

√

DN100

√

DN125

√

DN150

√

DN200

 

DN250

 

连接方式

螺纹连接

√

法兰连接

√

焊接连接

 

阀门材质

铸铁、铸钢

阀门标准

英标

适用温度

常温

适用压力

常压

阀门通道

二通式

阀门方向

单向

Screwed

 

Flanged

√

Face-to-Face

√

Technical Literature

Literature for these products is available below

### 斯派莎克25P减压阀简介

斯派莎克25P系列导阀型压力调节阀广泛的应用于蒸汽系统，无论上游蒸汽压力的变化或下游负荷的波动，均能实现精确稳定的压力控制。

斯派莎克25P系列[进口减压阀](/)的一个卓越的特性是在同一个阀体上能安装或互换一个或多个导阀，在稳定减压的同时，可以实现温度控制、上游压力控制或远程的开关控制等。这些功能变化的阀既可以在供货时提供，也可以简单的在现场组装。

### 斯派莎克25P减压阀安全性:

用汽设备均有安全工作压力的要求，此外设备操作人员对超温和超压均有安全要求，因此，准确稳定的减压可以:

.保护设备避免超压

.保护设备的操作人员

.确保产品品质，避免出现由于过高温度造成的废品

### 斯派莎克25P减压阀经济性:

蒸汽在高压下产生:

增加锅炉的蓄热能力和处理峰值负荷的能力,高压下蒸汽比容小,输送管道小,安装费用低,减少系统的启动和预热时间,减少系统的热损失.

在用汽点低压使用蒸汽:

低压下蒸汽的潜热能大，可提高效率减压后蒸汽的干度提高，蒸汽品质改善.

### 斯派莎克25P减压阀优点：

1.无需外部动力，减少安装费用。

2.通过精确控制压力，提高过程效率，改进产品质量。

3.多种控制的组合，减少总的投资费用。

4.各种备件可以互换，减少备件库存费用。可安全使用于危险区域。

5.斯派莎克全球范围的技术支持、知识和服务。

### 斯派莎克25P减压阀特点：

1.在一个调节阀上可实现多种控制模式。

2.三种不同颜色弹簧，可实现压力精确控制。

3.根据洁净蒸汽应用，可提供不锈钢阀体和相应的内部件。

4.广泛的螺纹、法兰连接标准.

5.具有专利的自清洗导承，使用寿命长，免维修.

6.可供铸铁、铸钢材质阀体。

7.经过严格疲劳刚试的膜片设计，避免使用柱塞可能引起的粘住问题.

### 25p减压阀工作原理：

启动前正常的位置是主阀关闭，而导阀则由弹簧作用力打开。蒸汽经由导阀讲人丰阀隔膜室，一部分蒸汽则由控制孔流出。主隔膜室中的控制压力增大，打开主阀。

随着蒸汽流过主阀，下游压力上升，井由压力感应管反馈作用在导阀隔膜的下部(为了确保下游压力的稳定，应安装下游压力感应管)，该作用力平衡了隔膜上部的弹簧作用力，使导阀逐渐节流关闭，从而维持主阀隔膜室内的压力，控制主阀的开度，输送适量的蒸汽，维持下游稳定的压力。当下游压力上升时，反馈压力增大，导阀关闭，控制压力由控制孔释放，使主阀紧密关闭。下游任何的负载变化或压力的波动，都会反馈在导阀隔膜的下方，从而调节主阀的开度，确保下游压力的稳定。

**产品声明：**本页内容，斯派莎克25P减压阀相关产品参数、产品性能、图片和文字仅适用于参考

### 订货流程

1.电话咨询 021-5160 2757，或将采购清单传真至021-6091 1164，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。

